Prezado Prof. Winston Sen Fung, Esp.

Saudações:

É com muito prazer que envio ao senhor esse trabalho feito no capricho sobre:

Microprocessadores e Microcontroladores

O material é muito bem formulado. O cuidado que se teve com uma das matérias 
mais importantes da atualidades, é louvável,  visto que já não há mais volta na automatização das
indústrias, das fazendas e até mesmo das nossas ressidências (com o advento dos avanços em eletronica)

Gostaria de apresentar-me:

Sou afficionado em Arduino, RPI e PIC (Inclusive me formei especialista em PICS pela microgênios)

Visite meus curricula:
https://medium.com/jungletronics/j3-curricula-56866ad3afde

Se interessar o senhor pode verificar minha preparação ao longo desses anos, que culminaram com a 
minha vontade de estudar oficialmente e me tornar um Engenheiro da Computação pela UNINTER (2025).

Visite meu Repositório PIC18:
pic18f Fun Factory Archieve - https://github.com/giljr/pic18f

Edito dois blogs: um apresento meus experimentos em eletrônica com Arduino, RPI e PIC,
e outro, direcionado às crianças, utilizo-me de LEGO, aplicativos como o MIT.

Visite meus blogs:
https://medium.com/jungletronics - Arduino, RPI e PIC
https://medium.com/kidstronics - LEGO e muito mais.


Muito obrigado e abraços fraternos.

Gilberto Oliveira Junior
RU 3326662
CURSO: ENGENHARIA DA COMPUTAÇÃO
Escola Superior Politécnica UNINTER

